Undang-undang dan Bandar
WATAK, ORGANISASI, PERISTIWA
DAN TEMPAT DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF.
Episod 7
Orang Yang Benar-benar Memahami Saya
NAM TAEWOO
Hello?
Hei…
Adakah ini Juhyeong?
Hei, sudah lama.
Hei, apa khabar?
Ya, saya baik.
apa khabar?
Ya ampun, ini agak janggal
untuk diperkatakan.
Saya keluar sebentar
dengan pelanggan saya ini,
tetapi ternyata dia seorang wanita yang sudah berkahwin.
Okay. Jadi?
Bagaimanapun,
suaminya memberitahu semua orang di tempat kerja
saya lelaki yang dia curang.
Adakah terdapat cara
untuk menghentikan khabar angin ini daripada tersebar?
Nah, anda tidak boleh menghalangnya secara fizikal.
Anda tidak boleh mengejarnya
dan membuat dia diam.
Adakah tiada apa-apa yang boleh saya lakukan secara sah?
Anda tidak akan dapat menghalangnya secara langsung.
- Bagaimana dengan tuntutan mahkamah?
- Ia tidak muncul.
Jika saya tidak tahu dia sudah berkahwin,
Saya tidak perlu risau, bukan?
Anda tidak tahu?
Sejujurnya saya tidak tahu.
Saya mempunyai semua teks
yang menunjukkan dia berbohong tentang menjadi bujang.
saya nampak. Itu tidak akan menjadi masalah kemudian.
Adakah anda menyaman kerana fitnah?
Saya akan merujuk anda kepada peguam lain.
Itu bergantung
pada dari mana air itu bocor.
Bergantung pada sama ada ia bocor
dari tingkat atas atau paip kongsi,
ia mengubah siapa yang bertanggungjawab.
Betul, anda tidak akan tahu
sehingga anda membukanya.
saya tak tahu.
Saya seorang peguam, bukan tukang paip.
Okay, bye.
Serius…
Hai.
Adakah ada sebab
untuk menyaman pengawal keselamatan itu?
Jadi semua orang okay
dengan program intern pelajar undang-undang itu
Saya sebut lepas ni kan?
Saya tidak mampu untuk berbuat demikian.
Banyak kos kecil
bertambah di sana sini.
- Bagaimana anda akan menanganinya?
- Anda tidak perlu risau.
Ia tidak akan menyusahkan anda.
Saya akan uruskan.
Baiklah, kalau begitu. Jika anda berkata begitu.
Saya tidak mempunyai banyak alasan untuk mengatakan tidak.
Tetapi secara jujur, saya tidak pasti
sama ada ia perlu.
Nah, saya tidak pernah melakukannya sebelum ini.
Saya tidak pasti bagaimana ia berfungsi,
jadi saya tidak begitu berminat.
Mempromosikan firma
kepada pelanggan adalah penting,
tetapi anda juga perlu mewujudkan hubungan
dengan bakal peguam,
jadi peguam yang hebat
akan menyertai barisan.
Anda benar-benar terdengar
seperti anda sebahagian daripada firma kami.
Saya bersyukur
syarikat telah berkembang berkat anda.
Tetapi,
anda sebenarnya bukan salah seorang daripada kami, bukan?
Komen terakhir itu
agak melampaui batas.
Tidak ada kata-kata
untuk memberi kami kes sama ada.
Saya rasa lebih baik
jika pelajar undang-undang mengenali firma kami.
Adakah anda semua tidak bersetuju?
- Saya tidak akan mengatakan tidak kepadanya.
- Saya juga tidak.
Sudah tentu, ia bagus.
Siapa yang tidak tahu itu?
Saya juga tidak menentangnya
asalkan awak uruskan semuanya.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk membuatnya berfungsi.
Bolehkah saya memesan pencuci mulut?
Sudah tentu.
Adakah anda suka meringues?
- Serius...
- Apa?
Ya, terima kasih.
Di sini, ia adalah pembukaan besar.
Di sini.
Baiklah.
terima kasih…
Hello. Ia adalah untuk pembukaan besar.
Di sini…
TAWARAN PINJAMAN BARU
PINJAMAN KECEMASAN UNTUK MARKAH KREDIT RENDAH
UNTUK PELANGGAN BX BANK
DENGAN PENARAFAN KREDIT DI BAWAH TUJUH
KONSULTASI PERCUMA
Hello.
- Hello!
Sila duduk.
Selamat datang ke Law Group Hyungmin.
Terima kasih, Peguam Kim.
Saya bukan peguam.
Saya seorang penasihat.
Awak bukan peguam?
Kemudian, bila peguam lain akan datang?
jom pergi. Saya akan memperkenalkan anda kepada mereka.
- Okay!
- Bunyinya bagus!
Adakah anda sibuk, Peguam Kang?
Hello, Cik Kim.
Internship bermula hari ini.
Jika tidak mengapa,
saya ingin memperkenalkan mereka kepada anda.
Sudah tentu.
Hello.
- Hello!
Ini Peguam Kang Huiji.
Kami berbesar hati untuk bertemu dengan anda.
Ia adalah keseronokan kami!
Saya gembira bertemu dengan anda juga.
- Baiklah.
- Selamat hari raya.
Jaga diri.
Juga, jika anda mempunyai sebarang fail kes tertutup,
fikir jika saya mengambil beberapa fail?
Saya ingin pelajar melihat.
Terima kasih, Peguam Ha.
Apabila anda mempunyai masa,
bolehkah anda membantu mereka sekarang dan kemudian?
Jangan ragu untuk memberi mereka tugasan juga.
Ya, sudah tentu.
Masuklah.
Tuan, defendan
untuk kes yang dilantik mahkamah ada di sini.
Okay. Adakah dia di dalam bilik persidangan?
DEFENDAN
DAUAN DO MIKYUNG
TAWARAN PINJAMAN BARU
PINJAMAN KECEMASAN UNTUK MARKAH KREDIT RENDAH
saya minta maaf. Keadaan sekarang sukar,
jadi saya hanya boleh menggunakan
peguam yang dilantik oleh mahkamah.
Tidak sama sekali. Jangan risau tentang itu.
Anda telah didakwa
kerana membantu dan bersubahat dengan penipuan.
Anda tahu mengapa anda telah didakwa, bukan?
Dikenakan bayaran? Apakah maksudnya sebenarnya?
Walaupun saya membacanya,
sejujurnya saya tidak tahu apa maksudnya.
Jadi pihak pendakwaan percaya
anda melakukan jenayah,
jadi mereka telah menghantar kes ini ke perbicaraan.
Itulah yang kita panggil sebagai "didakwa."
Mereka didakwa
membantu dan bersubahat dengan penipuan.
Saya mendapat bahagian penipuan,
tetapi apakah maksud "membantu dan bersubahat"?
Adakah ini bermakna
saya hanya berdiam diri semasa ia berlaku?
Itu salah faham biasa.
Ini bermakna anda membantu, bukan hanya berdiri.
Ia adalah sejenis rakan sejenayah.
Awak kata saya membantu melakukan penipuan?
Ya, ia mengatakan anda terlibat
dalam skim pancingan data suara.
Anda bertindak sebagai keldai wang.
Mereka mengatakan anda mengeluarkan wang
daripada penipuan dan menyerahkannya.
Itu tidak benar.
Apa yang saya lakukan hanyalah cuba mendapatkan pinjaman.
Menurut dakwaan,
selepas mendapat teks daripada seseorang
yang menggelar dirinya Baek daripada BX Bank,
awak bercakap dengan dia melalui telefon.
Adakah anda ingat apa yang dikatakan?
ya. Pada mulanya, dia berkata
saya tidak akan layak untuk pinjaman.
Tetapi kemudian, dia berkata dia akan memastikan
untuk membantu saya mendapatkan pinjaman.
Akaun anda tidak mempunyai banyak aktiviti,
jadi penilaian kredit anda rendah.
Kami akan membantu anda membuat
beberapa transaksi terlebih dahulu.
Dalam akaun bank saya?
Saya hanya mencadangkan ini
kerana saya mempercayai awak, Cik Do.
Di sini anda pergi.
Pertama, saya akan mendepositkan sedikit wang
ke dalam akaun anda
untuk membuat beberapa transaksi.
terima kasih.
Tetapi anda tidak boleh menyimpan wang itu.
Anda perlu mengembalikannya kepada kami.
- Kerja bagus, puan.
- Terima kasih.
terima kasih.
Tetapi akhirnya,
dia tidak pernah memberi saya pinjaman.
Adakah anda
mempunyai rakaman panggilan telefon itu?
saya tak pasti.
- Bolehkah saya melihat telefon anda sekali lagi?
- Sudah tentu.
Ini berlaku pada November lalu, jadi…
Ini dia.
Di sini.
BX BANK
BAEK JEONGHYEON
Helo, ini Baek Jeonghyeon
dengan BX Bank. Bagaimana saya boleh membantu anda?
Saya menelefon mengenai teks yang saya dapat.
Panggilan itu dirakam.
- Adakah anda disoal siasat oleh polis sahaja?
- Ya.
Nampaknya apa yang anda katakan tadi
tidak disampaikan, jadi mereka menuduh anda.
Jika rakaman ini telah diserahkan,
sudah jelas
bahawa anda telah ditipu dan tidak terlibat.
Adakah saya baik-baik saja?
Ia bukan pancingan data suara, bukan?
Nah…
Mangsa pancingan data suara telah memindahkan
wang ke dalam akaun anda.
Dan anda telah mengeluarkan wang itu
dan menyerahkannya kepada penipu.
Tetapi anda tidak tahu ia adalah satu penipuan.
Saya tidak tahu.
Saya juga tertanya-tanya sama ada ini
sejenis pancingan data suara
dan bertanya kepadanya tentang hal itu.
Tetapi dia memberitahu saya ia bukan itu.
Dia tidak meminta saya wang atau apa-apa.
Dia hanya berkata dia akan memberi saya pinjaman,
jadi saya percaya dia.
Jangan risau sangat.
Jika anda menyerahkan
transkrip rakaman ini,
ia akan membuktikan anda tidak bersalah.
Kebaikan. Terima kasih, Peguam Cho!
DEFENDAN
DAUAN DO MIKYUNG
Penipu pancingan data suara utama
biasanya berada di luar negara,
jadi saya dengar mereka menjejaki
semua keldai wang di sini
dan menolak untuk ayat yang berat.
Saya dengar ada yang dipenjarakan selama beberapa tahun.
Namun, dia tidak tahu pun
dia digunakan sebagai keldai wang.
Bagaimanakah mereka boleh menuduhnya
selepas penyiasatan yang selekeh itu?
Masih tidak boleh mendapatkan dia?
Tidak. Ia sangat menjengkelkan.
Jika saya pernah mendapatkan tangan saya pada bajingan ini …
Kos pembinaan yang tidak dibayar itu anak…
- Orang itu?
- Ya.
Kami mempunyai pemeriksaan tapak esok.
Apa yang dia buat?
Saya meminta dokumen,
tetapi saya tidak dapat menghubunginya.
Memfailkan bukan penamat, okay?
bertenang.
Bangunan itu belum siap.
Mereka berhenti kerana isu pembayaran,
jadi seseorang yang mengetahui butiran
perlu berada di sana.
Pelanggan semua riang,
dan saya yang tertekan.
Anda akan fikir saya yang menjadi kaku.
Saya terfikir begitu.
Hei, seronok berada di kafe.
Kami selalu terperangkap
di bilik rehat sejak kebelakangan ini.
Adakah pelatih itu ditempatkan
di bilik rehat?
Ya, adakah mereka singgah dan bertanya khabar?
Mereka meminta kami untuk pergi dari semasa ke semasa.
- Ya, mereka lakukan.
- Adakah saya berwajah bayi ketika itu?
Mereka adalah comel.
Mereka tidak datang menyapa saya.
Hei.
Agaknya Cik Kim pun tahu sekarang
awak ni keje.
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Saya keluar pagi tadi.
Mereka mesti sudah datang ketika itu.
Bukankah kita sepatutnya mengadakan makan malam alu-aluan
atau sesuatu untuk mereka malam ini?
Saya tidak boleh malam ini.
Kontraktor mungkin
tidak akan menunjukkan esok,
jadi saya perlu menyisir
apa sahaja dokumen yang saya ada.
Bagaimana dengan esok?
Saya ada rancangan.
- Dengan siapa?
- Dia bertemu rakan sekolah menengahnya.
Walaupun saya dalam kehamilan awal,
suami saya berkeras untuk pergi juga.
Dia cakap awak dah lama tak datang
dan jadikan awak sebagai alasan dia.
Dia berkata saya perlu berada di sana
sebagai alasannya.
Dia membeli
untuk meraikan bayi.
Mengarut.
Adakah dia fikir dia yang mengandung?
Saya hanya boleh membuat rancangan untuk esok juga.
Mari kita makan malam.
- Pasti.
- Ya, buat esok.
Cikgu Kim tidak bertanya kepada Juhyeong,
- jadi dia tidak perlu datang.
- Betul ke?
Saya beritahu awak saya keluar masa itu.
ya.
- Hello!
Tidak perlu terlalu formal dengan kami.
Duduklah.
Saya bukan seorang profesor atau bos awak.
- Sila duduk.
- Okay.
- Terima kasih.
- Awak duduk?
Saya hanya bergurau! Duduklah.
Okay.
PENGAYAAN YANG TIDAK ADIL
- Adakah anda membaca ini juga?
- Tidak, belum lagi.
Ini adalah kes saya.
- Kebaikan.
- Luar biasa.
Jika tidak mengapa, adakah anda ingin mencuba
menulis laporan?
- Pasti.
- Saya akan menulis satu.
- Saya juga!
- Baiklah, kalau begitu.
Jika ada yang kurang jelas,
saya boleh membantu sebentar.
Ini kelihatan terlalu rumit, seperti permainan kata.
Sukar untuk mengikut susunan perkataan.
- Cik Kim?
- Ya?
Bolehkah anda menyalin rekod keterangan
untuk kes yang dilantik mahkamah hari ini?
- Ya, sudah tentu.
- Cik Kim, tunggu.
- Ini kes yang dilantik mahkamah, kan?
- Ya.
saya nampak.
Salin sendiri fail yang dilantik oleh mahkamah sekarang.
Jangan melalui kakitangan.
Beginilah kami selalu melakukannya,
dan anda juga meluluskannya.
Nah, tidak lagi.
Secara teknikal, kes yang dilantik oleh mahkamah
bukanlah kes yang tegas. Mereka adalah peribadi.
Ya, tetapi firma itu perlu memenuhi
masa pro bono kami.
Kes saya yang dilantik mahkamah memenuhinya.
Adakah firma itu dibayar untuk mereka?
Tidak, mereka membayar kepada anda.
Cik Kim, jangan risau
tentang kes yang ditetapkan mahkamah.
- Ya, tuan.
- Okay.
Siram tumbuhan itu sebaliknya.
Ya, tuan.
Saya akan uruskan.
terima kasih.
REKOD EVIDENS
DO MIKYUNG
RAKAMAN AUDIO
Penilaian kredit anda terlalu rendah…
- Saya rasa saya tidak boleh mendapatkan pinjaman.
- Kami boleh membantu anda.
Saya hanya mencadangkan ini
kerana saya mempercayai anda, Cik Do.
Tunggu.
Mereka mempunyai semua ini
dan masih menuduhnya?
REKOD EVIDENS
DO MIKYUNG
KISAH NARM
MUSIM EMPAT
sial.
Kalian sentiasa muncul
tepat apabila saya berehat sebentar
dan menakutkan saya.
Kenapa awak terkejut sangat?
- Adakah anda melihat sesuatu yang pelik?
- Tidak.
awak buat apa kat sini?
Tiada sebab.
Adakah anda sibuk?
Ya, kerana pemeriksaan esok.
Pelan pembinaan banyak berubah,
jadi saya perlu mengenalinya dengan baik.
Tetapi tanpa bantuan daripada pelanggan,
ini sahaja yang boleh saya lakukan.
By the way,
adakah boleh bekerja lewat begini?
kenapa tidak Saya sentiasa menjadi burung hantu malam.
Bukankah anda sepatutnya berhenti sekarang?
Kerana bayi itu?
Anda fikir begitu?
Perut awak pun dah besar.
Tidak, ia belum.
Belum pun sampai beberapa minggu.
- Betul ke?
- Ia tidak.
Awak buat apa kat sini lewat ni?
Kes pancingan data suara yang
saya sebutkan tadi.
Ia kelihatan seperti perkara yang mudah.
Mengapa anda masih mengusahakannya?
Ia tidak semudah itu lagi.
Kes biasa sepatutnya mudah diwakili.
Walaupun dengan semua bukti yang jelas
yang menunjukkan dia tidak bersalah,
mereka masih menuduhnya.
Nah, ya.
Pancingan data suara masih berleluasa,
jadi mereka berusaha keras.
Tepat sekali. Itulah yang membuatkan saya gementar.
Ini kelihatan seperti pertuduhan yang berlebihan,
tetapi saya bimbang mereka masih akan mensabitkannya.
Ya ampun.
Dan mereka tidak dapat menangkap orang jahat
seperti Jang Sugil.
Perkara lawatan penjara itu
sudah selesai, bukan?
Ya. Ini kali pertama saya mahu
pihak pendakwaan menangkap anak guam saya.
tunggu. Saya bukan peguamnya.
Jadi dia bukan pelanggan saya.
Jangan terlalu memikirkannya. Biarkan sahaja.
Daripada menangkap lelaki seperti dia,
mereka mengejar orang yang salah.
Jadi, ia terus mengganggu saya.
STESEN KOLEKSI
- Nombor yang anda dail tidak tersedia...
- Sial.
Anda masih tidak mengambil?
- Anda defendan dan pemilik bangunan?
- Ya.
- Hanya awak untuk pihak plaintif?
Adakah begitu?
Kemudian, mari kita mulakan.
Tolong pakaikan ini, semua orang.
Okay.
Apakah rancangan untuk lantai itu?
Mortar, sudah tentu.
- Auto meratakan?
- Ya.
- Apakah kemasan siling yang anda putuskan?
- Kompaun acuan lembaran.
Anda
juga mempunyai semua paip di sini?
Agak banyak.
Berapakah jarak
pada rebar yang terikat di sini?
saya tak pasti.
Ia sepatutnya dalam pelan tindakan.
Di sini. Anda boleh melihat ini.
- Pelan tindakan itu?
- Ya.
Anda dialu-alukan.
Saya rasa saya tidak pernah melihat
rangka tindakan pengukuhan tangga di sini.
Saya juga tidak.
Mereka tidak menunjukkannya kepada kami.
Berikut ialah pelan tindakan.
Kami mempunyai rekod bahawa kami menghantarnya.
- Mereka tidak menghantarnya.
- Kami lakukan.
Lihat, inilah sejarah e-mel.
Terima kasih semua.
- Saya akan menyerahkan laporan pemeriksaan.
- Okay, terima kasih.
- Terima kasih.
- Okay.
Apakah rancangan asal
untuk permukaan jalan masuk semula?
- Itu…
- Konkrit asfalt.
- Apakah saiz zarah?
- Ia adalah 13.
Itulah keadaannya dari mula.
tiga belas? terima kasih.
TEMPAT TEMPAT KEUTAMAAN SUBWAY SEOUL UNTUK WANITA HAMIL
WANITA HAMIL DIDAHULUKAN
Di manakah anda mendapat ini?
- Maaf?
- Saya baru-baru ini hamil juga.
Tetapi saya masih perlu banyak belajar.
Betul ke? tahniah.
Berapa minggu?
Sekarang sudah 32 minggu.
Anda hampir sampai.
Ia pasti sangat sukar untuk anda. Betul ke?
Tidak sama sekali. Saya okay buat masa ini.
- Duduk.
- Terima kasih.
WANITA HAMIL DIDAHULUKAN
Tetapi serius, di mana anda mendapat ini?
Ya ampun…
Hei!
Adakah seseorang tiba-tiba membuat anda melakukan ini?
Peguam Ha meminta kami
untuk mencuba menulis memo ulasan.
awak buat apa? jom pergi.
- Sanggi, adakah anda mengatakan ini perlu dibayar hari ini?
- Ya?
Ya. Apakah ini?
- Masih belum selesai? Anda mempunyai masa yang cukup.
- Kami tidak akan sampai ke makan malam.
Buat sahaja esok.
Peguam Ha,
bolehkah selesaikan esok?
Menjelang esok…
pagi.
- Ayuh.
- Hei!
Luangkan masa anda
dan lakukannya pada penghujung esok.
- Jom pergi! gerakkannya!
- Hei.
Mana Juhyeong?
- Dia berjumpa kawan-kawannya.
- Betul.
Hei, awak ada satu.
- Comel.
- Ia comel.
itu comel.
- Lama tidak berjumpa!
Juhyeong!
Hei.
Anda di sini juga?
Adakah saya tidak memberitahu anda?
Saya pastikan dia datang hari ini.
Lama tak jumpa.
Ya, lama tidak berjumpa.
Ya ampun, semua orang datang tepat pada masanya.
Jihun.
Bila kali terakhir saya jumpa awak?
Adakah ia awal Julai 2021?
Anda menyertai kami sebentar di Sinsa-dong
dan pergi sebelum pusingan kedua.
Bukankah itu kali terakhir?
Adakah ia?
Mengapa anda masih ingat perkara seperti itu?
Bagaimana saya boleh lupa?
Saya pun ingat
lagu karaoke awak malam tu.
Adakah anda minum makgeolli?
- Ya.
- Tidak.
Minum makgeolli sahaja.
Satu makgeolli di sini, tolong!
Okey!
Jika saya tidak tahu dia sudah berkahwin,
Saya tidak perlu risau, bukan?
Juhyeong, apakah yang perlu saya sediakan
jika saya mahu penceraian itu memihak kepada saya?
Adakah terdapat cara saya boleh mendapatkan semula wang saya?
Saya perlu menggunakan tandas.
- Okay.
- Pasti.
Tali leher awak sangat norak…
- Saya perlu pergi ke tandas juga.
- Okay.
Ia adalah jenis perkara…
Juhyeong.
Saya telah memutuskan untuk memberikan sesuatu
satu lagi pukulan dengan isteri saya.
Saya cuma berterima kasih.
Untuk apa?
Ingat apa yang saya tanya awak lepas ni?
Perkara dengan isteri saya tidak bagus.
awak buat?
Maaf, saya sering ke
mana-mana kebelakangan ini.
Mungkin lebih baik
anda tidak ingat.
Ya ampun, anda adalah raja
yang bersikap acuh tak acuh.
Saya tidak boleh memakai sesuatu yang comel?
Anda memakai merah jambu pada usia anda?
Jadi kebudak-budakan. Serius.
Ya ampun, ia tidak betul.
Bagaimanakah anda semua masih kelihatan begitu baik?
Hidup mesti melayan anda dengan baik?
Tidak ada sebab ia tidak akan berlaku.
Tepat sekali.
Kehidupan kita biasanya
berjalan lancar.
Itu benar. Kecuali dia.
- Dia?
- Apa?
Adakah perkara pernah diselesaikan?
Dengan apa?
- Hubungan sulit awak dengan wanita yang sudah berkahwin itu.
- Apa?
Hei, apa gelengan kepala tadi?
sukar dipercayai.
maksud saya,
jika anda mempunyai hubungan sulit dengan wanita yang sudah berkahwin,
menggelengkan kepala anda masuk akal.
Itu cukup kacau.
- Ya.
- Saya beritahu awak
Saya tidak tahu dia sudah berkahwin.
Apakah jenis peguam yang pergi
menyiarkan pakaian kotor orang?
Saya tertanya-tanya kenapa awak muncul malam ini.
Hanya untuk mencetuskan drama?
Tunggu, apa?
Awak beritahu Juhyeong mengenainya?
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Kemudian, di manakah anda mendengarnya?
Berita itu tersebar di seluruh pejabat kami.
Dia adalah gosip paling hangat
di kalangan pekerja pejabat sekarang.
- Itu tentang dia?
- Itu dia?
Bolehkah anda memberitahu orang bahawa itu bukan saya?
Saya kehilangannya kerana itu!
Saya rasa awak terhutang
budi pada Juhyeong.
Hei, saya minta maaf.
- Lakukan dengan betul.
- Awak punk.
Lakukan dengan betul, kamu punk.
Ikhlaslah kawan.
Saya akan uruskannya! tinggalkan saya sendiri.
- Tidak mengapa.
- Tidak, bukan…
- Ya ampun...
- Hei.
Di sini.
Mari bersorak. Ayuh.
- Saya mabuk.
- Bagaimanapun, selamat bekerja hari ini.
Walaupun anda minum,
pergi dan lihat beberapa kes…
- Berhenti!
- Hei!
- Terima kasih!
- Terima kasih atas hidangannya!
bila-bila masa.
Baiklah, kita keluar dulu.
- Selamat tinggal.
- Pulang dengan selamat.
- Kerja bagus hari ini.
- Jumpa anda esok.
- Selamat malam!
jom pergi.
apa?
Adakah ia berakhir terlalu cepat? Untuk pusingan kedua?
- Pusingan kedua?
- Ya.
pasti. Ke mana kita harus pergi?
Bagaimana dengan di mana Juhyeong?
pasti.
Apabila anda mula kolej,
anda jatuh cinta pada kelas atasan itu
dan terus bertanya kepada kami apa yang perlu dilakukan.
- Serius!
- Munjeong!
- Apa ini?
- Adakah anda minum banyak?
- Tidak sama sekali.
- Hello.
- Tahniah!
- Munjeong!
Saya akan memperkenalkan anda.
- Tidak mengapa.
- Mari duduk di sini!
- Hello...
- Mari sini.
- Kenapa?
- Tidak mengapa.
- Kami akan minum sendiri.
- Kami tidak menyertai?
- Tidak, duduk di sini.
- Jumpa anda nanti!
- Adakah anda mahu duduk di sini?
- Duduk di sini.
Berbuat baiklah kepadanya, kawan.
Saya baik dengan dia.
Hei, orang itu.
Gadis yang anda temui dalam perjalanan anda
semasa anda di sekolah undang-undang.
Bukankah itu dia?
Atau adakah dia hanya kelihatan serupa?
Tidak, itu dia! Apa yang berlaku?
WHO? Peguam Kang?
Kami baru sahaja
bekerja di bangunan yang sama.
Awak beritahu kami masa tu
awak jumpa orang yang awak suka.
Anda menghantar gambar
dan bertanya kepada kami apa yang perlu dilakukan.
Tunggu, kamu berdua adalah satu perkara?
Tidak, kami hanya rakan sekerja.
- Awak kenal dia juga?
- Ya, kali terakhir
dia memanggil saya keluar
lewat pada suatu malam untuk membantunya.
sukar dipercayai.
Jadi, apa yang berlaku?
- Adakah anda cuba membuatnya berfungsi semula?
- Adakah begitu?
Tidak sama sekali.
- Betul ke? Adakah anda pasti?
- Ya.
- Adakah dia?
- Saya tidak tahu.
Tidak, ia benar. Saya melihatnya.
Kemudian, perkenalkan saya kepadanya.
- Apa?
- Tidak.
kenapa tidak
Dia benci tarikh buta.
Benci mereka dengan penuh semangat.
Jadi dia lebih suka
membiarkan sahaja perkara berlaku secara semula jadi?
Mari kita berjumpa
dengan lebih kerap dan bukan setiap tahun.
Ya, kita sepatutnya.
- Awak patut berhenti merajuk.
- Saya tidak merajuk.
Adakah anda datang ke pertemuan seterusnya?
Nah, saya tidak pasti lagi. Kita akan lihat.
kenapa? Patutkah saya tidak datang?
Ayuh.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Munjeong!
Ini adalah kawan sekolah lama saya.
Ini kawan-kawan saya.
- Hello.
Saya sangat bersyukur untuk hari yang lain.
Tetapi saya tidak dapat makan malam.
saya minta maaf.
Tidak mengapa. Juhyeong bayar hari tu.
Jadi ada sebab mengapa anda membayar.
Perasaan Juhyeong terhadap Peguam Kang…
Orang sering berkata saya agak tidak tahu.
Difikirkan kembali sekarang,
dia meminatinya sejak Hong Kong--
Hei! Munjeong sedang mencari awak.
Hello, saya kawan Juhyeong,
Min Jihun.
saya nampak. Hello.
Saya dengar awak tak selesa
dengan blind date.
Hei. Balik rumah kalau mabuk.
Lain kali, saya akan pastikan sekali lagi…
Saya akan bertanya khabar dengan betul.
- Kami pergi.
- Selamat malam.
- Selamat tinggal!
- Selamat malam!
- Okay, bye.
- Kami akan pergi juga.
- Selamat tinggal.
- Pulang dengan selamat.
- Selamat malam!
- Jadi, adakah anda menaiki bas?
- Ya.
Saya akan menaiki bas malam ini juga.
- Okay.
- Okay. Kami mengambil…
- Kereta bawah tanah.
- Selamat tinggal.
- Okay. jumpa esok.
- Selamat tinggal!
Patutkah kita pergi juga?
- Apakah itu tentang tarikh buta tadi?
- kurma buta…
Jihun melihat Peguam Kang di bar
dan meminta untuk diperkenalkan kepadanya.
Mereka menyebut
dia tidak suka janji temu buta.
Itu kata Juhyeong.
Dia berkata dia membenci mereka, jadi dia berkata tidak.
pandai punk tu.
- Ia tidak benar?
- Ya, betul.
Betul ke? Dia mengeluarkan getaran itu.
Apa yang ada di tangan awak?
- kentang goreng.
- Apa?
Saya perasan tadi awak makan banyak.
Anda hampir tidak boleh makan
dengan mual pagi.
- Hei. Jadi itu semua kentang goreng?
- Ya.
Adakah anda gila?
Itu akan bertahan selama seminggu!
Okay. Baiklah, saya faham.
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa lagi.
Beritahu saya apa yang berlaku.
Selamat tinggal.
- Adakah ia kawan?
- Ya.
Sejak kebelakangan ini, ramai kawan
yang uruskan hal.
Saya mendapat banyak panggilan
mengenai nasihat undang-undang.
Adakah anda sangat rapat?
Agak dekat.
Kemudian, jangan tanya
tentang bagaimana keadaan nanti.
apa?
Adalah lebih baik untuk menghapuskannya sepenuhnya
dari ingatan anda.
kenapa?
Anda mungkin hanyut.
Namun, ia adalah kawan.
Anda harus mendaftar masuk dan melihat apa yang berlaku.
Jika anda bertindak terlalu acuh tak acuh,
tidakkah anda akan semakin terpisah?
Anda perlu bermain bodoh
perkara yang lebih buruk adalah untuk menghalangnya.
Orang mungkin menghubungi dan bertanya sekarang
kerana mereka terdesak.
Tetapi akhirnya,
mereka tidak mahu berjumpa sesiapa
siapa tahu nasib malang mereka.
Adakah begitu?
Jadi, anda tidak menikmati
perhimpunan hari ini?
- Adakah saya kelihatan seperti itu?
- Sedikit.
Itu pelik.
Saya sedang berseronok sekarang.
Mengapa saya akan kelihatan seperti itu?
Awak nampak gembira sekarang.
Kenapa awak beritahu mereka
saya tak suka blind date?
Anda pasti
berseronok di Hong Kong
jika rakan anda masih mengingatinya.
- Saya tidak pasti apa yang anda maksudkan.
- Saya dengar semuanya tadi.
- Lihat, itu--
- Jadi...
bila masa kegemaran anda?
adakah anda…
nak ambik suap?
Okay.
nak makan apa?
Anda bercakap bahasa Inggeris…
saya tak faham.
Bolehkah anda bercakap bahasa Cina?
Nah…
Kantonis?
yang ini…
CADANGAN MAKANAN
Ini adalah telur goreng.
Ini adalah daging babi.
Dan sayap ayam Swiss. Mereka baik.
Adakah anda okay dengan mi daging lembu?
Bunyinya bagus.
Ini stik daging lembu.
MAKANAN MANIS
Makanan manis! Okay, beri saya sekejap.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Sebutan bahasa Inggeris anda sangat bagus.
Saya mengambil kelas di sana sini semasa membesar.
Saya seorang jurusan piano.
Saya sebenarnya di sini untuk gig
untuk mengisi untuk kawan.
Anda nampaknya tahu
banyak aksara Cina juga.
- Buku undang-undang mempunyai banyak buku itu, bukan?
- Nah, tidak.
Saya baru belajar banyak
bahasa Cina Klasik semasa kecil.
Adakah ini kali pertama anda ke Hong Kong?
- Ya.
- Kemudian, bagaimana anda menemui tempat ini?
Daripada Comrades: Almost a Love Story.
Ia kelihatan serupa
dengan tempat dari filem itu.
Anda tidak suka filem Hong Kong?
Saya tidak biasa.
Bertahanlah.
Ini semua adalah tempat dari filem.
Anda merancang untuk melawat kesemuanya?
- Di mana kita sekarang?
- Sekarang, kami…
di pangkalan rakan seperjuangan kita.
Makanan manis ini untuk wanita cantik itu.
Dan ini untuk lelaki kacak itu.
Nampak sedap.
Berhenti!
- Kenapa?
- Berhenti.
kita pergi?
By the way…
adakah anda fikir kita akan bersama
kembali di Seoul?
Kami bersetuju untuk bertemu di Seoul.
Tetapi kami sebenarnya tidak
membuat sebarang rancangan yang kukuh lagi.
Memandangkan kita sedang dalam perjalanan, saya fikir mungkin
kita hanya terperangkap dalam mood dan semua.
Jadi, momen manakah yang paling anda suka?
Semua yang saya katakan tadi.
Awak tanya bila, jadi saya beritahu awak.
- Semuanya?
- Ya.
apa?
Tetapi anda tidak ingat ini?
Saya telah menggunakan ini selama berabad-abad.
Anda tidak melihat ini?
Berhenti menggoncangnya.
Bagaimana saya tidak boleh? Saya beli untuk awak.
- Jom pergi.
- Okay.
Oleh itu, defendan didakwa
membantu dan bersubahat dengan
individu yang tidak dikenali
dalam penipuan pancingan data suara.
Baiklah, Penasihat.
Sila nyatakan hujah anda
mengenai pertuduhan dan bukti.
Kami menafikan pertuduhan
dan bersetuju dengan semua bukti,
tetapi kita mempertikaikan
apa yang mereka ingin buktikan.
Baiklah, kalau begitu.
Kami akan menyemak bukti sekarang.
Okey, semakan bukti selesai.
Pendakwa raya, nyatakan permintaan hukuman anda.
- Ya, Penasihat?
- Kami akan menyoal defendan.
Soal defendan?
Nampaknya saya tidak bertanya itu.
Tetapi adakah itu perlu?
Mari simpan komen anda
untuk hujah terakhir.
Ya, tetapi saya ingin meminta mahkamah
memberi peluang kepada defendan untuk menjelaskan
apa yang berlaku pada masa itu.
Defendan, semasa anda pertama kali menerima
teks iklan pinjaman,
anda fikir ia datang
dari bank sebenar, betul?
ya.
Apabila seseorang menyamar sebagai pekerja bank
menjanjikan pinjaman
dengan membuat sejarah transaksi anda,
anda percaya mereka, betul?
Ya, saya tidak menyedari ia adalah satu pembohongan
sehingga siasatan polis.
Akhirnya,
anda tidak mendapat manfaat daripada ini, bukan?
Tidak, mereka tidak pernah memberi saya pinjaman.
Saya tidak menerima apa-apa.
Anda telah ditipu oleh orang
yang menyamar sebagai Baek Jeonghyeon, betul?
Ya, saya rasa begitu.
Tiada soalan lagi.
Pendakwaraya,
adakah anda ingin menyoal balas?
ya. Hanya satu soalan Yang Berhormat.
Defendan.
Anda bertanya kepada orang yang tidak dikenali itu
jika ini pancingan data suara atau tidak,
betul?
Ya, itu benar.
Tiada soalan lagi.
Ubah hala, Yang Berhormat.
Ya, sila ringkaskan.
Apabila defendan bertanya soalan itu,
orang itu berkata ia bukan pancingan data suara
dan untuk berhenti
jika anda tidak mahu pinjaman?
Ya, dia dengan jelas mengatakan itu bukan penipuan.
Anda bertanya sama ada ia pancingan data suara,
kerana anda bimbang
mereka akan meminta wang anda juga, betul?
Ya, betul.
Saya terfikir seketika
jika dia cuba menipu saya daripada wang,
tetapi dia tidak meminta apa-apa,
jadi saya fikir ia bukan satu penipuan.
Dia juga berkata dia akan menggunakan wangnya sendiri
untuk membantu membuat sejarah transaksi saya,
jadi saya bersyukur.
- Tiada soalan lagi.
- Baiklah.
Defendan, kamu boleh kembali ke tempat duduk kamu.
Pendakwaraya, permintaan hukuman anda?
Ya, Yang Berhormat.
Kami meminta
denda 15 juta won
untuk defendan.
Penasihat, kemukakan kenyataan anda.
Yang Berhormat, Cik Do Mikyung
sedang menghadapi masalah kewangan yang teruk.
Jadi tawaran pinjaman
walaupun penarafan kreditnya rendah
tidak dapat membantu tetapi menjadi menarik.
Ia lebih daripada menarik.
Baginya, ia terasa seperti talian hayat.
Memandangkan mereka yang berada di belakang penipuan pancingan data suara
sukar ditangkap,
kami bersetuju sepenuhnya
dengan pendirian pihak pendakwaan
untuk membanteras
keldai wang sebagai penghalang.
Walau bagaimanapun, menggunakan soalan tunggal itu
untuk bertanya sama ada pancingan data suara atau bukan
sebagai alasan untuk memohon dolus eventualis
dan mengenakan bayaran kepada seseorang yang tidak tahu
mereka telah digunakan sebagai keldai wang
sebagai rakan sejenayah
adalah keterlaluan dan tidak adil.
Dia ditipu
untuk mengeluarkan wang tunai.
Panggilan itu telah direkodkan sepenuhnya
dan ditranskripsikan dalam keterangan.
Pihak pendakwaan juga mengetahui perkara ini,
seperti yang tercermin
dalam ayat yang agak ringan.
Anda mungkin berfikir,
"Namun, bagaimana mungkin dia tidak tahu?"
Tetapi tidak semua orang memahami
cara penipuan ini berfungsi.
Mereka mungkin tidak tahu,
jadi itulah cara mereka ditipu.
Tetapi tidak mengetahui tidak boleh menjadi jenayah.
Oleh itu, kami meminta mahkamah mengiktiraf
bahawa defendan tidak mempunyai sebarang niat
untuk membantu dalam penipuan dan mendapati dia tidak bersalah.
Itu sahaja.
TRANSKRIP
"Ulasan khusus…"
"Satu. Alasan untuk penamatan…"
Perkara seperti ini. Saya baru menangkap satu.
Bukan itu cara anda mengeja "kontrak."
- Macam tak masuk akal, kan?
- Saya minta maaf.
Pastikan untuk membaca pruf dengan teliti
sebelum menyerahkan.
Saya akan memerhatikan lain kali juga.
Seterusnya…
saya minta maaf.
Maaf, saya lambat.
Adakah anda menyertai kami hari ini?
Saya ingin mengikuti kelas itu juga.
- Boleh ke?
- Sudah tentu. Kami baru nak mula.
Okay.
Anda menulis, "Sama ada kawasan barbeku
boleh kekal di tempatnya atau tidak
dalam penjualan rumah percutian
adalah faktor utama kontrak." Betul?
ya. Di Korea,
apabila orang menyewa rumah percutian,
kawasan barbeku cukup banyak diberikan.
Jadi saya percaya tidak dapat menyimpannya
mewajarkan pembatalan kontrak.
Betul. Beri dia tangan.
terima kasih!
- Atau adakah ia?
- Maaf?
Apa pendapat anda?
Saya fikir kontrak itu masih perlu bertahan.
Perniagaan rumah percutian
didaftarkan secara rasmi sebagai penginapan.
Itu mengambil keutamaan,
dan segala-galanya adalah kedua.
Saya fikir nisbah kawasan barbeku
kepada keseluruhan kawasan hartanah adalah penting,
- tetapi tiada data mengenainya.
- Nisbah keluasan?
Itu satu pandangan yang menarik, bukan?
Atau ia mungkin
tindakan yang sama sekali tidak relevan.
Bagaimana dengan awak?
Saya fikir kuncinya
ialah sama ada nilai kawasan barbeku
dicerminkan dalam harga jualan
pada masa perjanjian kontrak.
Perkara yang baik.
Tetapi tidakkah sesiapa
yang akan menyebut kesilapan motif?
Anda akan belajar ini.
KESILAPAN TENTANG SEBAB
MEMBUAT AKTA UNDANG-UNDANG
Ya, Cikgu Kim.
Saya telah mengkajinya sebelum ini.
Ini teruk, kawan-kawan.
Malah penasihat bukan peguam kami mengetahuinya.
Itu masalah.
Menjelang esok,
setiap daripada anda perlu menyediakan
10 kesilapan berbeza kes motif.
Tiada pendua.
- Ya, tuan.
Ya, Cik Kim?
Saya juga lulusan sekolah undang-undang.
Adakah begitu?
Kemudian, saya ingin anda menyediakan
10 kes pada esok juga.
- Apa?
- Menjelang esok.
- Tetapi saya--
- Tiada pertindihan.
- Tunggu--
- Okay, seterusnya.
Peguam Ha, saya…
Tunggu, itu…
- Hello.
Itu kejam.
- Astaga, kerja bagus!
- Ia masih salah.
Ya ampun.
- Cik Kim ada di sini juga?
- Ya, tetapi dia melarikan diri.
- Kenapa?
- Kerana saya memberinya kerja rumah.
terima kasih.
- Terima kasih.
- Nikmati.
Saya memberitahu anda untuk tidak berlebihan
dengan penyerlah.
Pernahkah anda melihat kes ini juga?
Ya, kita ada.
Tetapi sesiapa sahaja boleh melihat
kes itu jelas satu penipuan.
Adakah orang benar-benar jatuh
untuk penipuan seperti orang bodoh dengan cara itu?
Saya juga mendapati kes itu pelik.
- Bolehkah anda tidak memberitahu?
- Betul ke?
Terpedaya seperti itu adalah salah mereka.
Sesiapa sahaja boleh terpedaya.
sebab tu
anda semua juga perlu berhati-hati.
Tolong minum.
- Terima kasih.
Nampak sedap.
Saya terkejut
anda mula-mula menghulurkan tangan kali ini.
saya minta maaf.
Saya membawa versi akhir
cetak biru,
pecahan pembinaan,
dan kontrak.
Saya bertanya untuk zaman ini.
Anda tidak boleh membawa ini kepada saya sekarang.
Saya tiada alasan.
Awak boleh kutuk saya sesuka hati.
Namun, bagaimana saya boleh melakukannya?
Ini perlu ditambahkan
pada penilaian kemajuan.
Adakah sudah terlambat?
Penilaian telah pun dilakukan.
Saya tidak boleh menambah apa-apa sekarang.
saya cuma…
Memikirkan untuk tidak mendapat gaji
membuatkan darah saya mendidih.
Saya tidak mahu terus memikirkannya,
jadi saya tidak perasan saya mengelaknya…
dan berakhir di sini.
saya minta maaf.
Apa yang anda patut tambah?
Nah, siling dan bumbung
sepatutnya menggunakan plat geladak,
- tetapi itu berubah--
- Saya menambah yang itu.
- Awak dah buat?
- Ya.
Dokumen pembinaan
menyenaraikan "plat dek,"
tetapi apabila saya menyemak tapak,
mereka tidak sepadan.
Di sini. Anda boleh melihat ini.
Jadi saya menambah itu kepada penilaian sendiri.
saya nampak. Dan tangga--
Saya menambah itu juga.
Terdapat dua versi
pelan tindakan pengukuhan tangga.
Yang terakhir
menunjukkan kiraan rebar yang berbeza,
jadi saya menambah itu kepada penilaian juga.
Saya rasa saya tidak pernah melihat
rangka tindakan pengukuhan tangga di sini.
Inilah pelan tindakannya.
Kami mempunyai rekod bahawa kami menghantarnya.
Terima kasih, Peguam Bae.
Bagaimana anda mengetahui semua itu
hanya dari dokumen
tanpa sebarang penjelasan?
sebab tu
Saya perlukan anda untuk
lebih responsif mulai sekarang.
Saya tahu ini sukar,
tetapi anda tidak akan berasa lega
sehingga anda dibayar.
Itu tidak akan berlaku
dengan cara lain. Betul ke?
Saya akan melakukan semua yang saya boleh
sehingga akhir.
Okay.
Terima kasih, Peguam Bae.
terima kasih.
Yang ini nampak sedap juga.
Perlukah saya keluar dahulu?
- Ya, puan.
Hello.
- Hello.
Patutkah kita meletakkan ini di sini?
Ia berat. Saya akan mengambilnya.
- Okay.
- Terima kasih.
Apa semua ini?
Saya cuma ingin mengucapkan
Selamat Tahun Baru Imlek.
Saya akan meletakkan mereka di sini. Sila ambil satu.
- Terima kasih.
Selamat Tahun Baru.
- Selamat Tahun Baru.
- Semoga hari anda menyenangkan.
- Selamat tinggal.
Ini mesti sangat mahal.
- Apakah mereka?
- Mereka agak besar.
- Ini hebat.
- Ia sangat berat.
Wah, adakah ini buah-buahan?
- Buka.
- Adakah ia daging lembu Korea?
Syarikat besar memang hebat.
Apakah itu?
Baiklah, saya akan membukanya.
Ya ampun!
Mereka masih hidup.
RAKAN PENGURUS KIM RYUJIN
Apa yang dia terkejut?
Adakah udang galah itu?
Atau adakah saya?
Astaga.
Cikgu Kim.
- Adakah anda akan pulang?
- Hello.
Anda tidak sepatutnya melakukan semua ini.
Baiklah, saya cuma ingin mengucapkan
Selamat Tahun Baru Imlek.
Terima kasih atas hadiah itu.
pasti.
Saya minta maaf saya tidak dapat
mencari lebih banyak kes untuk anda.
pasti.
kami benar-benar sebahagian daripada firma yang sama
jika saya membantu lebih banyak lagi.
Saya pasti anda akan membantu kami dengan baik
pada masa hadapan.
Cik Kim, terima kasih atas hadiah itu.
Anda dialu-alukan. Saya ingin mengucapkan
Selamat Tahun Baru Imlek.
Terima kasih untuk udang galah.
Sudah tentu. Selamat Tahun Baru.
- Selamat Tahun Baru.
- Baiklah.
Cikgu Kim.
Terima kasih atas hadiah itu!
Dan ia adalah udang galah! terima kasih!
Ya, Selamat Tahun Baru.
- Selamat Tahun Baru.
- Baiklah.
- Saya akan pergi dahulu.
- Ya, baiklah.
Selamat Tahun Baru.
Ya, baiklah.
Bolehkah saya menambah beberapa avokado?
Saya akan makan roti oat madu.
Saya akan menambah udang dan keju tambahan.
Buat keju Amerika itu.
Saya akan mempunyai yang sama.
Tolong buat sepanjang kaki.
Hei, ini bagus. memang bagus.
Hei, adakah anda semua akan pulang ke rumah
untuk bercuti?
- Sudah tentu.
- Ya?
Hei.
Saya yakin mereka berhenti mengomel anda
tentang mempunyai bayi sekarang.
Saya belum memberitahu mereka lagi.
- Kenapa tidak?
- Kenapa rahsia itu dengan awak?
Saya akan memberitahu mereka tidak lama lagi.
Kali ini,
saya melarikan diri dari omelan untuk selamanya.
Saya telah menyingkirkan
masalah perkahwinan lama dahulu.
Sebaik sahaja saya melepasi barangan bayi,
ia adalah kebebasan sepenuhnya daripada mengomel.
Tetapi adakah keluarga anda benar-benar bertanya
mengapa anda tidak berkahwin?
- Ya.
Orang awak tak tanya?
Mereka tidak.
Anda mungkin yang paling muda dalam kumpulan ini.
Tetapi anda akan mula mendengarnya tidak lama lagi.
Ibu bapa saya bukan jenis
yang suka mengomel tentang perkara itu.
Dalam keluarga saya, ayah saya yang
selalu mengungkitnya.
Saya juga.
Ibu saya selalu melemparkannya,
dan ayah saya mengambil hayunan.
Saya juga. Wah! Ia sama sekali.
saya cemburu. Saya tidak mempunyai ayah.
sial.
Jangan buat lawak dengan benda macam tu.
- Ya ampun, Sanggi! Potonglah.
- Aduh!
Ayah!
- Berapa umur awak?
- Ya ampun.
- Ia sejuk.
- Ia sangat sejuk!
- Ia sangat sejuk.
- Astaga!
Saya rasa kita akan berjumpa antara satu sama lain
selepas cuti.
- Dapatkan rehat yang baik sekali.
- Baiklah.
Jangan rindu saya dan menangis.
- Teruskan, sekarang.
- Jumpa anda!
- Selamat tinggal!
Ia sangat sejuk!
apa? Apa itu?
tiada apa.
Udang galah!
- Apa?
- Lobster!
Jiseok suka udang galah.
By the way, adakah anda mempunyai sebarang pemikiran
untuk berkahwin?
Kenapa awak terkejut?
Ada apa dengan awak?
Awak bukan orang macam tu, mak.
Tak boleh ke saya tanya begitu?
Ayah.
Tidak berminat untuk berkahwin?
Ayah!
Ibu, bila Junki akan datang?
Dia akan datang esok.
awak nak pergi mana?
Saya perlu pergi kerja.
Tetapi ia adalah Tahun Baru.
Ia adalah masa paling sibuk kami.
Tolong masukkan ke dalam peti ais.
- Okay.
- Saya pergi.
Itulah berita terbaik
yang saya dengar sejak sekian lama!
- Saya melakukannya dengan baik, kan?
- Adakah anda merancang untuk seketika?
apa? Tidak, ini kehamilan pertama saya.
Mengapa anda menyebut kedua?
Pada usia anda,
bagaimana kita tidak boleh menyebut anak kedua?
Ayah.
Bagaimana pula dengan kerja?
Bolehkah anda mengambil cuti bersalin
atau cuti ibu bapa?
Jom, sekarang. Dia seorang peguam.
Apa yang anda risaukan?
Ya ampun, semua diam.
Saya akan uruskannya.
Pakcik Changwon, belikan kami aiskrim.
Belikan kami aiskrim.
- Hei.
- Pakcik Changwon!
- Belikan kami aiskrim.
Baiklah. Saya akan belikan awak aiskrim.
Pergi duduk. Saya akan ambilkan awak tidak lama lagi.
Changwon.
ya?
Nanti saya telefon awak.
Di sini, baca ini,
dan berpura-pura awak peguam saya.
Cuba buat kes.
- Buat kes?
- Berpura-pura anda berada di mahkamah. Cubalah.
- Sekarang?
- Ya, sekarang.
Adakah saya perlu memberi anda yuran pengekalan?
Tidak, bukan itu.
Ya, anda melakukan ini sepanjang masa.
Anda boleh memberitahu dengan mudah, bukan?
Ia kelihatan sangat baik. makan!
- Nampak sedap.
- Memang betul.
Bilakah kita perlu pergi ke makcik esok?
Saya rasa saya perlu
singgah ke pejabat esok.
Adakah anda begitu sibuk?
Saya hanya mempunyai banyak
perkara kecil untuk diuruskan.
Okay. Selamat tinggal.
awak buat apa kat sini?
Saya fikir anda akan terpaku
dengan ibu bapa anda semua pecah.
Tidak banyak yang perlu dilakukan di rumah.
Saya rasa saya seorang peguam penuh sekarang.
Suasana pejabat lebih tenang.
Bagaimana dengan anda?
Nah, saya sudah lama menjadi peguam.
adakah anda…
nak ambik suap?
pasti.
dengan cara ini?
Di sini?
Adakah anda tidak menghidu sesuatu yang lazat?
Saya telah menggoreng jeon sepanjang hari.
Adakah keluarga anda tidak membuat jeon?
Kami membuat ladu.
- Ladu?
- Adakah anda tidak bau ladu?
Bagaimanakah pakaian
akan berbau seperti ladu?
- Anda tahu, seperti dari periuk panas ladu.
- Saya nampak. Jadi anda mempunyai periuk panas ladu?
Kami mempunyai periuk panas dan…
Gosh, tempat ini pun kosong sekarang.
Betul ke? Setiap tempat ditutup.
Mungkin tempat
berhampiran Stesen Gangnam dibuka?
Wah, Stesen Gangnam.
Saya tahu tempat di sana
yang dibuka selama 24 jam.
Pada malam awak bangunkan saya,
Saya sangat sejuk
saya akhirnya makan di sana seorang diri.
Ia masih ada,
dan saya marah setiap kali saya lalu.
Tidak hairanlah saya tidak dapat mencari awak.
apa?
Nah…
Saya pergi ke Stesen Gangnam juga.
awak bohong.
saya bukan macam awak. Mengapa saya berbohong?
Mengapa anda berkata ini sekarang?
Nah, saya terlepas masa yang sesuai untuk mengatakannya.
Saya masih tidak percaya.
Bagaimanakah anda boleh menganggapnya
sebagai saya membatalkan?
Tidak, kami pasti bersetuju untuk bertemu,
tetapi kemudian, anda bertanya sama ada kita akan bersama.
Dalam fikiran saya, saya pada dasarnya
mengaku perasaan saya untuk awak.
Kami kesuntukan masa bersama.
Awak pun cakap kita patut jumpa di Seoul,
tapi awak masih tak ajak saya keluar.
Lain kali, apa-apa pun,
cakap dengan jelas supaya saya faham.
Lain kali bila?
Sekarang?
Adakah itu cukup jelas?
Adakah anda fikir saya bodoh?
Jadi, awak nak makan apa?
Mangkuk Acai.
Mangkuk Acai?
- Apa ini?
- Apa yang berlaku?
apa?
- Awak buat apa di sini?
- Apa yang berlaku?
- Adakah anda membuat rancangan tanpa saya?
- Jangan mengarut.
Kenapa awak ada di sini?
- Mana suami awak?
- Dia sedang tidur.
Bertahanlah.
Kemudian, adakah kita terserempak
secara kebetulan?
Kenapa dia teruja sangat?
Memang mengujakan! Rasa macam takdir!
- Ya ampun.
Sempurna. Salji juga turun.
Saya tidak percaya tiada apa yang terbuka.
Anda berkata ia dibuka 24 jam.
Saya tidak pernah berkata 365 hari setahun.
Ya ampun.
Hei, kamu semua sedang buat apa?
apa?
Apa jadi dengan kamu berdua?
Adakah anda membuat rancangan tanpa kami?
Tidak, saya di sini dahulu.
Dan kemudian, Juhyeong muncul juga.
Nah, saya dalam perjalanan ke pejabat,
dan dia berdiri di luar.
- Apa maksudnya?
- Meragukan.
apapun. Makan saja.
- Saya mahu yang itu.
- Ya.
Saya bimbang dua pai akan menjadi terlalu banyak,
tetapi ia berjaya. Jom makan.
Hei, adakah anda tidak ingin tahu
mengapa kita semua berada di sini?
Ia jelas.
Saya tidak mengambil gambar. Bertahanlah.
Saya ambil satu tadi. Saya akan menghantarnya kepada anda.
Saya mempunyai gaya seni saya sendiri.
- Saya mengambil yang baik.
- Terima kasih.
Seronoknya berada di bilik rehat lagi.
awak betul.
Tempat ini rasa paling selesa.
Memang salji turun sangat.
Hai, Ibu.
apa?
Undang-undang dan Bandar
Anda sepatutnya memberitahu saya tentang perkara ini!
Apa maksud anda tiada apa-apa?
Anda mendapatnya melalui Park!
- Tidak mungkin…
- Ayahnya…
berada di penjara.
Adakah anda okey?
Anda sedang melalui banyak perkara.
Anda tidak mempertahankan ini, bukan?
Ayah.
Jangan kembali lagi. Okay?
Tunggu, anda rasa kontrak ini sah?
Itu bapa Huiji.
Bukankah anda terlalu tidak peribadi?
Saya melawat sebagai peguamnya.
Sila beritahu dia untuk keluar. Tolonglah.
Diterjemah oleh Hye Min Eom